## Readme

#### О проекте.
Kotlin style JC проект. 
Выполнен после прохождения курса Филиппа Лакнера по многомодульной архитектуре.
Имитирует крупный проект спроектированный для расширения. 
Каждый слой работает с моделями своего слоя; 
data, domain, presentation 
в каждой фиче при необходимости также можно сделать отдельными модулями.

**- Фича коинов:**
Получает список монет из интернета и сохраняет в локальной базе данных (Room), находящейся в фиче. 
Предоставляет апи для другой фичи по получению избранных монет из базы данных. 
Каждую минуту обновляет данные о стоимости монет. Есть возможность поиска по названию монеты. 
При клике на монету переходит на экран детализации.

**- Фича детализации:**
Содержит информацию о выбранной монете.
Пользователь может добавить дополнительную информацию о монете,
которая сохраняется в локальной базе данных (SharedPreferences).
Имеет функционал:
Сохранить изображение монеты на устройство;
поделиться изображением;
создание напоминалки о монете в течение дня.

**- Фича избранных:**
Использует апи фичи коинов для получения избранных монет из локальной базы данных. 
Также имеет возможность перехода на экран детализации.

#### Стек:
Jetpack Compose (material3, constraint, lifecycle, navigation);
Rest api (retrofit, moshi, okhttp);
Data storage (room, shared preferences);
Di (dagger-hilt);
Image loader (coil, coil-svg);
Ksp.

#### Что есть в проекте:
check permissions
check internet connection
activity result api
push notifications
alarm manager
broadcast receiver
download image
share image
lifecycle event observer
time picker

##### Контакты:
https://t.me/kopmakc